もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ 計画（プラン）Bね
即将要说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
}やっぱアンタには高嶺の花ね！
}果然对你而言我还是高岭之花！
}心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
}要是无法让我响彻心扉的话
}意味がないのよ！
}就意义全无了！
}Thrillのない愛なんて
}没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
是被危险的香气包围着
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
}GentleよりWildに
}温和不如野性
}WildよりDangerous
}野性不如危险
}試してみれば？
}要尝试一下吗？
}Good Luck To You!
}祝你好运！
ラララ…お出かけ♪…って転んじゃった…
啦啦啦…要出门啦♪…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来吧 站起来GO!!
ルルル…歌おうよ♪ 好きな歌でも
噜噜噜…来唱歌吧♪ 喜欢的歌
だけどムズイOH MY GOD!!
还是很难唱啊 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
现在想去做的和
今やってできるのは
现在可以做的
なんか会わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない
可是我不愿放弃
失敗しても平気
即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう!!
试试看吧!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
イタタ…もうヤんなっちゃう!!
好痛啊…再也受不了!!
また転んだ…
又摔倒了…
だけど…ってちょっともう CRY!!
但是…再稍微坚持忍下 CRY!!
あらら…アレ何?…よく見てみたら
哎呀呀…那是什么?…仔细看一下
四つ葉のクローバー♪SMILE!!
发现四叶草了♪SMILE!!
谢谢大家
ピンチな時って多分 チャンスな時なんだ
危险的时候大概就是 机会到来的时候啊
なんか当ってるような…
总觉得像是应验了…
けど怖い時でもある
尽管有害怕的时候
ならみんなご一緒に
只要大家在一起的话
バンジージャンプ
Bungee jump
飛び込もう
一起来跳吧!!
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだってドレだって全部 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!!
LET'S START!!
タラタラッタッタ☆マイペースで行こう♪
哒啦哒 啦哒哒☆以自己的步调前行吧♪
急がず焦らず無理せず
别着急别焦急不需勉强
自分らしく頑張ろう!!
以自己的方式努力吧!!
はい!! HI!! HIGH!!
Hai!! HI!! HIGH!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
一起唱吧
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだって ドレだって全都 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
絶対 LET'S START!!
绝对 LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
Future star
今はまだ未知の夢
梦想至今一片朦胧
どれだけの 世界が広がる
这个世界还将延伸多远
Future hope
希望と光を紡ぐ
编织着希望与光
私はそう 走り出す 未来
我便是如此开始奔向未来
いつまでもいらないわ
无论何时都不需要
壊れた絆
破碎的牵绊
新しいスタートをきる
全新的开始即将来临
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
无数回忆的碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Future smile
いつまでも笑顔なら
一直面带笑容的话
幸せはきっとやって来る
幸福必定在某日到来
Future sky
晴れ渡る空を見上げ
仰望万里无云的夜空
星たちの輝く流星
闪烁流星划过众星
夜明けを朝陽に代え
拂晓终被朝阳所取代
未来の扉
未来之门
始まりの時が近づく
敞开的时刻越加靠近
Good-bye every day いま晴れゆく
Good-bye every day 逐渐清晰
心照らす記憶たち
此时照亮我心的记忆
いつまでも忘れないわ
无论多久也不会忘记
あなたのこと
有关你的一切
Good-bye lovelorn 声を合わせて
Good-bye lovelorn 与你声音交融
超えいく思いたち
将超越共同的回忆
叫び続けているのは
继续呐喊的理由是
夢を現実にするため
为了让梦想成为现实
让我听到更多大家的声音吧
いつまでも輝く
无时无刻不绽放光彩
日々の中で
每天日常之中
見つかり始めるよ
开始在我身边闪耀
君の声が 聞こえる
时刻回响起你的声音
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
思绪的无数碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
幼い頃の小さなページ
童年时期小小的一页
誰もが夢見てる今も
谁人都在梦想着至今也
大人になれず凍えた日々は
无法长大成人的凛冻时光
幸せそうに眠ってる
似乎正幸福地安眠着
何も見当たらない
没有任何新发现
白い息だけが眩しく
唯独白色叹息格外耀眼
風に吹かれた服を そっと支えて
寒风吹过 紧紧地抓住单衣来御寒
冷えた素足で歩いた町並みは
冻僵的赤脚走过的这条街道
もう決められた最後（ラストシーン）
已经决定是我的结局（最后的一幕）
主人公（ヒロイン）は私（あたし）
主人公就是我
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 温暖我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
行き先もなく彷徨う光
漫无目的地彷徨着的光
震える手で包む今も
为颤抖的手所包裹此刻也
幻の中 遠くに響く
在虚幻中 让我听听
あなたの声聞かせて
你那在远方回响的声音
誰も残っていない
任何人也没留下来
寒い夜だけが寂しく
只有寒冷之夜太孤寂
暗く沈んだ 月をずっと眺めて
沉入黑暗的 月亮一直在眺望着
消えた灯（あかり）が描いたシルエットは
消失的灯火所描绘出来的轮廓
そう 隠せない痕跡（ヴェスティージ）
对 是那无法隐藏的痕迹（残存的印迹）
立ち会った二人
在场两人的证明
最後のキッスは 目を閉じたいよ
为了最后的亲吻 想要闭上双眼啊
言葉よりも 暖かく抱きしめていて
比起言语 不如来个更温暖的拥抱吧
溶けてく記憶（メモリー） 色あせないよ
渐渐溶化的记忆 不要就此褪色啊
涙が 零れ落ちるように
宛如 泪水零落一般
夜明けの星空に祈るまで
向着黎明的星空许下祈愿
ずっとそばに居て
永远留在我身边
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 舒缓我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
暖かくして…
温暖我身心…
Can you heat it up
Kiss me and burn it up
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
ずっと眠っていられたら
倘若永远选择沉睡的话
この悲しみを忘れられる
就能将这份悲伤忘却
そう願い 眠りについた夜もある
曾如此祈祷 带着心愿进入梦中
ふたり過ごした遠い日々
两人一同度过的往昔时光
記憶の中の光と影
化作记忆中的光与影
今もまだ心の迷路 彷徨う
至今的我仍旧彷徨于心之迷宫
あれは 儚い夢
那便是 黄粱一梦
そう あなたと見た 泡沫の夢
对 与你一起编织的 泡沫之梦
たとえ100年の眠りでさえ
甚至是沉睡一百年之久
いつか物語なら終わってく
故事也终将迎来结束之日
最後のページめくったら
若是翻过最后的一页
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
誰の助けも借りず
不需要借助他人的帮助
たった独りでも
哪怕是孤身一人
明日へ 歩き出すために
为了可以向明天迈出步伐
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使朝阳如此耀眼使我泪水纵横
瞳を上げたままで
也依然会抬头仰望
どんな茨の道だって
无论前方道路满布荆棘
あなたとならば平気だった
与你一起一切即可安然无恙
この手と手 つないでずっと歩くなら
能够与你携手同行 直至永远的话
気づけば傍にいた人は
回过神时相伴身边的人
遙かな森へと去っていた
早已去往了遥不可及的森林
手を伸ばし 名前を何度呼んだって
就算伸出双手 任我无数次呼唤你的名字
悪い夢ならいい
但愿这只是噩梦一场
そう 願ってみたけど
对 尽管试着如此期盼
たとえ100年の誓いでさえ
甚至是许下的百年誓约
それが砂の城なら崩れてく
最终如同沙之城那般崩塌
最後のkissを想い出に
也要回忆起最后一吻
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
都会の森の中で
在都会的森林中
夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭って
擦拭泪水前往苍茫闪耀的彼岸吧
あの空見上げながら
然后再仰望那片天空
誰も明日に向かって生まれたよ
无论谁都是为向往崭新明日而活的
朝に気づいて目を開け
发现新的清晨睁开双眼
きっと涙を希望に変えてくために
一定是为了将泪水变为希望
人は新たに生まれ変わるから
因为人为了明日而重获新生的
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 如今的我
誰の助けも 今は要らないから
不再需要 任何人的帮助
独りでも明日へただ
哪怕孤身一人也要为了
歩き出すために
明天而迈出步伐
そう 夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭い去り
前往苍茫闪耀的彼岸把湿濡拭去
あの空見上げて
仰望那片天空吧
}Come out, Spread your heart,
}来吧，展开你的心扉
}You're my melody
}你是我的旋律
}今溢れるキミはメロディ
}此刻热情洋溢的你是旋律
}誰も止められないメロディ
}谁也无法阻止的流淌旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外阳光灿烂处静静盛放
風にそよぐ太陽の薫り
清风拂动送来太阳的芳香
触れた指が届けてくれる
伸出手指轻轻地触碰感受
世界中を照らすドキドキ
如同照耀全世界心跳不已
}無理に笑顔作らないでよ
}请不要逞强故作欢笑啊
}ありのままを受け入れたら
}原原本本地接受现实
}今日も素敵な朝がはじまるよ
}今天也会再次迎来美好的早晨
}今溢れるキミはメロディ
}此刻热情洋溢的你是旋律
}言葉より確かな物は
}比语言更确实的是
}キミと紡ぐメモリー
}与你一起编织的回忆
}二人で描いたストーリー
}两人共同写下的故事
}キラキラ輝（ひか）るキミの瞳（め）の中には
}在你那熠熠生辉的眼眸之中
}天使がくれた生まれたての涙
}有着天使赋予的初生之泪
窓の外を優しく撫でる
轻柔的抚摸着窗外
街を包む真綿の吐息
如丝绵般包裹街道的呼吸
濡れた頬も暖めていく
湿润的脸颊也感到暖意
胸に点（とも）るほのかな灯り
是源于点亮心间的朦胧灯光
不意に振り向いて気づくのは
不经意回首发现到是
いつもそばにいた微笑
一直陪伴我左右的微笑
}今もボクをみつめてくれてるね
}如今也依旧在注视着我呢
}今溢れるキミはメロディ
}此刻热情洋溢的你是旋律
}言葉にはできないものは
}无法言语表达的是
}キミと紡ぐメモリー
}与你一起编织的回忆
}二人が選んだストーリー
}两人共同选择的故事
}キラキラ輝（ひか）るキミの掌には
}在你那熠熠生辉的手掌之中
}天使がくれたひとカケラの勇気
}有着天使赠与的微小勇气
おいで 踵をあげて
快过来 踮起脚尖
カゴを飛び出して
飞出封闭的笼子
その場所で見えないものが
在那有你从未曾见过的东西
キミを待ちわびる
正焦急地等待着你
おいで まだ見ぬ丘へ
快过来 到这未知的山丘
過去を抜け出して
将过去抛去九霄云外
どこまでもココロを広げて
随时随地敞开心扉
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
ただ一つ確かな物は
唯一可以确认的东西是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人手をかけた扉
两人携手推开的大门
キラキラ輝（ひか）るキミの笑い声は
在你那熠熠生辉的笑声之中
天使も妬いた空を翔るメロディ
是回响天际让天使也嫉妒的旋律
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
がんばるよ
正努力着哟
もっと何かこう違うんだよねぇ
不知又是哪里出问题了
ズバーン!って感じでヨロシクちゃんって！
一下子的感觉到又要拜托我！
主旨も意図もノリも終わり時間も 全然わからないっっ！
可主旨意图干劲结束时间也全部不知道啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「ゲンバノクーキ」が変わった
“现场的氛围”也随之改变
つらい時でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！
男の子 告白 DO IT NOW!!
上吧 男生 前去告白 立即行动!!
ファイト DO IT!! DO IT!! DO IT NOW!! GO☆
努力 DO IT!! DO IT!! 立即行动!!GO☆
ヒーローみたく かっこつけちゃえ!!
像个英雄 帅气地展示出来!!
女の子 告白 MAKE IT NOW_
来吧女生 告白 现在作出决定_
キュンと MAKE IT_ MAKE IT_ MAKE IT NOW_ SHINE☆
心情澎湃 MAKE IT_ MAKE IT_ 现在作出决定_ SHINE☆
ヒロインっぽくウインク_
你只需像女主角 眨下眼即可
みんな 誰かを守る為生まれた
大家 都是为了守护TA而生的
正義の恋する味方
作为正义的恋爱使者
恋は無敵
恋爱是无敌的
大好きひとつで
为了意中人
何だって出来る POWER
无所不能的力量
夢が現実へと変身!!
将梦想变为现实!!
恋は素敵
恋爱是美妙的
キラメク平和をこの手で抱きしめて
灿烂的和平用这双手紧紧抱住
叶えてゆく SUPER LOVE
终会实现 SUPER LOVE
心から 伝える I LOVE YOU_
从我心里 传达给你 我爱你_
もっと LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ I LOVE YOU_ YEAH☆
更加 LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ 我爱你_YEAH☆
不安とゆうモンスター やっつけちゃえ_
名为不安的怪物 去打倒它
心へと 伝えて YOU LOVE ME!!
传向我心 接收到了 你爱我!!
ずっと LOVE ME!! LOVE ME!! YOU LOVE ME!! BABY☆
永远 LOVE ME!! LOVE ME!! 你爱我!!BABY☆
無条件幸福!!
无条件幸福!!
出逢い 大事にしたい宝物
一次偶遇 是我想好好珍惜的宝物
聖なる恋する見方
这就是神圣恋爱的祝福
恋が１番
恋爱一级棒
大好きふたりで
相爱的两人
何処だって行ける MACHINE
无所不往的机器
愛が未来へとさあ出撃!!
带着爱向未来一同出击
恋が BIG BANG
恋爱大爆炸
トキメク世界をほら翼に変えて
光辉的世界变为我们飞翔的翅膀
翔ばたいてく SUPER LOVE
展翼飞翔 SUPER LOVE
私はあなたのひとりだけの
我能够成为
恋人になれますか？
你唯一的恋人吗？
出来たら今ふたりで
做到的话 现在两人就
永遠誓って…
立下永恒誓言…
恋をしよう
来恋爱吧
大好き大好き
最喜欢 非常喜欢
人は人をどの位
将会有多少人
好きになれるのかな？…神様…
会喜欢我呢？…神明大人…
恋は無敵 大好きひとつで
恋爱是无敌的 为了意中人
何だって出来る POWER
无所不能的力量
夢が現実へと変身!!
将梦想变为现实!!
恋は素敵
恋爱是美妙的
キラメク平和をこの手で抱きしめて
灿烂的和平用这双手紧紧抱住
叶えてゆく SUPER LOVE
终会实现 SUPER LOVE
READY TRIAL DANCE READY TRIAL DANCE
WOW WOW WOW WOW
EVERY BOY DO IT EVERY GIRL DO IT
YEAH YEAH YEAH YEAH
今が始まる IT'S BRAND NEW STAGE
从此刻开始 IT'S BRAND NEW STAGE
夢を刻んでく PURE HEARTBEAT
去铭刻梦想 PURE HEARTBEAT
STAND UP
DRESS UP
LIGHT UP
絶対 NEVER GIVE UP
绝对 NEVER GIVE UP
熱い太陽の MIRROR BALL
炙热的太阳 MIRROR BALL
目覚め出した街の RHYTHM
唤醒城市的 RHYTHM
SWITCH ON
RIDE ON
PLAY ON
SHOW MUST GO ON!!
さあ STEP BY STEP
来吧 STEP BY STEP
自分のまま
走自己的路
さあ DAY BY DAY
来吧 DAY BY DAY
踊ろう
舞动起来
さあ GOOD BYE DREAM
来吧 GOOD BYE DREAM
REAL に METAMORPHOSE
REAL 要 METAMORPHOSE
いつだって I CAN GO NOW
无论何时 I CAN GO NOW
もっと CRAZY BURNING HEART
更加的 CRAZY BURNING HEART
READY TRIAL DANCE
力強く LIFE
坚强地 LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP MUSIC
READY TRIAL DANCE
心強く LIVE
放心地 LIVE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP FUTURE
上手く踊れなくても DON'T CARE
即使跳得不好 DON'T CARE
好きならばほら ENDLESS REPEAT
若是喜欢的话 ENDLESS REPEAT
BREAK DOWN
COUNT DOWN
FLARE DOWN
本音なら TRACK DOWN
认真那就 TRACK DOWN
格好だけでは TOO EASY DANCE
只靠形式就 TOO EASY DANCE
気持ちだけでは TOO SIMPLE DANCE
单凭感受却 TOO SIMPLE DANCE
SPIN OFF
TAKE OFF
SPARK OFF
SHOW MUST GO OFF!!
もう SHAKE & SHAKE
再来 SHAKE & SHAKE
言葉じゃなく
不需要用语言
もう TIME & TIME
再来 TIME & TIME
踊って
舞动起来
もう FIND ANSWER
最终 FIND ANSWER
見つけだしてく PARADISE
寻获到 PARADISE
どこだって YOU CAN GO NOW
无论何处 YOU CAN GO NOW
きっと SHOUTING SHINING STAR
一定是 SHOUTING SHINING STAR
IT'S SO TRIAL DANCE
やればできる CHANCE
有心就能做成 CHANCE
いっそ BOY CHALLENGE
这正是 BOY CHALLENGE
いっそ GIRL CHALLENGE
这正是 GIRL CHALLENGE
TOP OF TREASURE
IT'S SO TRIAL DANCE
なせばなる MAGIC
要做就能成功 MAGIC
いっそ BOY CHALLENGE
这正是 BOY CHALLENGE
いっそ GIRL CHALLENGE
这正是 GIRL CHALLENGE
TOP OF PLEASURE
大家一起唱吧
READY TRIAL DANCE
力強く LIFE
坚强地 LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP MUSIC
READY TRIAL DANCE
心強く LIVE
放心地 LIVE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP FUTURE
READY TRIAL DANCE
始まってゆく
要开始前进了
果てなく続くひとつの道を
沿着这无尽绵延的一条道路
駆け出してゆく
要飞奔出去了
まっさらな名もない希望を抱いて
怀抱着全新无名的希望
どんな行き先でも
不管去往何方
喜びと悲しみは廻る
欢喜和悲伤总是围绕在身旁
辛くても進んでゆけるのは
即使艰苦还要继续前进
大切な夢があるから
因为有着珍贵的梦想
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で どこまでも響け
用我的歌声 响彻世界每个角落
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 就如感觉般 用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
为我声援的人啊 将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 散发光芒 呐 要幸福喔
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
通りすぎてく
经过这里
いろんな景色 胸に刻もう
将缤纷的景色刻在心中吧
振り返ってく
蓦然回首
どんな足跡が 続いてるだろう
走过的足迹又是怎样的呢
風が舞い上がれば
每当清风吹扬之时
優しさと厳しさを運ぶ
都将带来温柔与严酷
それはほら心の傍にいる
你看它就在心灵的一旁
大切なあなたのようだね
如同重要的你一模一样呢
Stand この my live song
Stand 这是我的演绎之歌
私の歌詞(ことば)から いつまでも届け
用我的话语 不论何时都在传达
Wish 願うまま 自由なコールでいい
Wish 就如期盼般 自由地喝彩就行了
それを絆と呼ぼう
就将它称作牵绊吧
Stage この my light song
Stage 这是我的光明之歌
分かち合う仲間よ 感謝を忘れない
同甘共苦的伙伴啊 不会忘记感谢的
Rise 昇りだす 太陽のように
Rise 就如冉冉升起的 如太阳那样
さあ今日を照らして
来 照耀今天吧
喜びだって
喜悦也好
悲しみだって
悲伤也罢
いつかは思い出になるから
总有一天都会成为我的回忆
未知なる道へ
朝向未知的道路
常なき永遠へ
迈向无常的永远
新しい私になる
成就一个新生的我
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で どこまでも響け
用我的歌声 响彻世界每个角落
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 就如感觉般 用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
为我声援的人啊 将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 散发光芒 呐 要幸福啊
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
My love song My love song
I will sing with the heart
My live song My live song
It is Brand New Day
終らない my song
永不停竭 my song
もう泣き虫とか弱気とか片想い お別れしちゃって
对着爱哭鬼还有懦弱甚至单相思 都挥手告别吧
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと
向着你的身边
駆けてゆくよ
勇敢地飞奔而去
知られたい知られたくない
想让你知道又不想让你知道
ウラハラ乙女心
口是心非的少女心
あなたの顔浮かぶだけで
只要你的脸庞在脑海浮现
ド・キ・ド・キ！するよ
不禁让我 小·鹿·乱·撞！
伝えたい伝えたくない
想告诉你又不想告诉你
ためらいの通学路
充满踌躇的上学路上
今日の勝負考えたら
要是想想今天的胜负
バ・ク・ハ・ツ！しちゃうよ
那就让我 兴·奋·不·已！
でも今日こそ絶対言おうと決めたし！
但是今天绝对要表达心意我心已决！
道端のお花も祝福してくれるし！
路上的花儿也为我送上祝福！
泣き虫と弱気と片思い お別れしちゃって
爱哭鬼和懦弱还有单相思 都已挥手告别了
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと 駆けてゆくよ
向着你的身边 勇敢地飞奔而去
どこまでも大きな青空と太陽たちも
无论在哪里辽阔的蓝天还有太阳也
遠く
在远处
そっとね
悄悄地
優しく
温柔地
わたしを見守ってくれるよ…ね
守望着我…对吧
何度も何度も練習して
明明做了成千上百次练习
バッチリ全部覚えたのに
顺利地记住一切
あなたの顔思い出して
回想起你的脸庞
ド・キ・ド・キ！夜更かし…
满·心·沉·重！熬夜到天亮…
嗚呼 神様 朝寝坊の… 慌てて
啊 我的天啊 睡过头了… 急急忙忙
曲がり角でぶつかって
在拐角处与你相撞了
どーして！？ またこーなるの！？
怎—么会！？ 变成这种发展呢！？
驚いた途端に全部忘れちゃったみたい…
突如其来的惊吓似乎将一切都忘光了…
だけど
可是我
ずっとね
始终会
言わなきゃ
脱口说出
誰よりもあなたを見てたよ
我的眼中永远只有你哟
少し背伸びをして照れるくらい近づいたら
稍微鼓起勇气面带羞涩一边地靠近你
好きよ
喜欢你
囁く
轻声吟道
好きだよ
喜欢你啊
誰よりもあなたが大好き
比任何人更要喜欢你
天にも昇る気持ちというより
与其说是升上天堂的心情
気を失いそうです…
更像是不省人事…
能听见大家的声音哟
谢谢大家
驚いた顔して 歩き出して止まる背中
露出一脸诧异 行走身姿骤然停止
何も
什么也
振り向く
轻轻回首
言わずに
一言不发
柔らかい瞳がにじむ
眼神里尽是温柔
おかしいね 涙が嬉しいのに止まらないよ
真是奇怪 喜悦的泪水怎么也无法抑止啊
今日は
今天
わたしね
我呢
今日から
从今开始
何度も言えるよ
可以畅所欲言哟
大好きだよ
最喜欢你了
コドモ扱いしないで
别再把我当小孩对待
すぐ上から目線！
马上抬头仰视我！
ちゃんと話を聞いてよっ
好好地听我说的话啊
マジメなんだぞ！
我可是认真的！
オトナっぽく おとなしく
像大人那样的 举止得体
努力してるけどね
尽管还需要努力
甲斐ないよ 意味ないよ
不然就没有成效 没有意义
気がついてくれなくちゃね！
得好好留意我的一举一动呢！
ステキな人ってどんな人なんだろ
出色的人到底是怎样的呢？
やっぱり オシャレにキメちゃう事かな
果然 是非常会打扮的人吧
早速チャレンジ！私にも出来るかしら？
即刻去挑战！或许我也能做到吧？
可能性は未知数
可能性还是未知数
えと…ドレス着てみたんだけどさ…
那个…虽然是尝试了穿着连衣裙…
「どーかな？」
“怎—么样？”
お砂糖入れちゃダメなの？
不可以放砂糖吗？
すぐカロリー話！
立马说起卡路里话题！
バランス良くやってますっ
营养均衡我可做得很好
甘く見んなよ！
别太小瞧我啊！
いつまでも…いつまでも…
一直以来…一直以来
馬鹿にしてるけどね…
都被你当笨蛋可是呢…
知らないよ 知らぬ間に
你不知道吧 在不知不觉间
誰かスカウトが来てもっ！
有某人前来邀请我了！
キレイになるってどうしたらいいんだろ
变得漂亮该要怎么做才会好呢
やっぱり 自分磨き始めるかな
果然 是要开始自我磨练吧
早速チャレンジ！私にも出来るかしら？
即刻去挑战！或许我也能做到吧？
可能性は未知数
可能性还是未知数
ほら 君の目の前に留まったジュエル
看啊 映在你眼帘是颗宝石
「どーかな？」
“怎—么样？”
いつもそばに居てくれますか？
你能一直在我陪伴身边吗？
すぐに分かるよ
很快就能理解的
エメラルドのように繊細な事
如同绿宝石那样知微见著
本当に美しいもの探してね
寻找着真正美丽的事物
まだまだ輝く力 弱いけど
尽管我的光芒 还十分微弱
ダイヤモンドだけが最高じゃないんだよ
但我的追求目标并不是肩比钻石哟
可能性は未知数
可能性还是未知数
ただ 君が手に取るの待ってる
只是 还在你手中等待获得
「見つけた？」
“你发现了吗？”
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
预备
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
一周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
预备
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
超级喜欢大阪的各位
一起high起来吧
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私
现在轮到 我
エイエイ オー
耶耶 噢
预备
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
LOVE オーダーメイド
爱情定制
ダメダメ もっと One & Only
不行不行 还要更多 One & Only
More 男子力 いさぎよく出してみせて
更多男子气概 果断地展现出来给我看看
だって物足りない 弱気 Knight 黙ってらんないの
但是 这还不够 胆怯的 骑士 不能一直保持沉默
Let's！目指すはバージョン UP 言うこと聞いて My Darlin'
Let's！目标是改头换面 好好记住我的话 My Darlin'
日曜日のデート 微妙なコーディネート
星期天的约会 我微妙的搭配
どんだけオコサマですか？ 限界よガマン わきでる不満
看起来很幼稚吗？ 到达忍耐极限 不满要爆发了
タチフルマイ Check ペケだらけで絶句
检查下 行为举止 尽是错误 让人无语
いてもたってもいられず 教育的指導 To You
再也看不下去了 要给你进行 教育指导
ね、自信をもっとつけてよ
呐 要拿出更多的自信
遠慮ない愛のマチ！
爱的比赛无极限！
LOVE オーダーメイド まだダメ
爱情定制 还是不行
さらに One & Only
要更进一步 One & Only
ハイ・ポテンシャル きっとある そんなパートナー
高潜力 那样的伙伴 一定存在
ちょっと耳の痛いおせっかい？ キミのためだぞ
因为多管闲事耳朵稍微有点痛？全是为了你好
「Yes！とても Cool！」 「ゾクゾクくる！！」
“Yes！这很Cool！”“何等的激动啊！！”
言わせてみてよ My Darlin'
试着说这些话瞧瞧 My Darlin'
みるみる成長 だいぶ予想以上
转眼间功夫 成长竟超乎我意料
見たことない表情に キュンとしちゃってるワタシがいる
虽然目无表情 我的心情早已激动无比 万分高涨
ステキに変身 かなりの革新
绝妙的变身 出乎意料的改变
マンツーマンの主導権 いつのまにか奪われたぁ
一对一的主导权 不知不觉地被吸引了
惚れなおすどころじゃなく
绝对不能迷恋上
本気で脈拍上昇中！！
事实上脉搏上升中！！
LOVE オーバーペース ヤバいケース 過剰なフェロモン
爱的节奏 过多的费洛蒙真是 糟糕透的情况
チョー目引くし 軽く嫉妬 どーかしそう
目光都被你吸引 我都有点嫉妒了
なんてアンビバレンツ あなどれんっっ この Before & After
那样的矛盾 我不能忍受 这个前后的对比
No！動揺！どうしよう？ 赤くなりそうなワタシ！
No！动摇了！怎么办啊？ 脸变得通红的我！
ホントを言うとね お願いはひとつだけ
要说真的 我只有一个请求
「いつもいつでも 好きでいて いさせて」
“要一直的 一直的 爱我 永不变”
Yeah！
LOVE オーダーメイド そうだね
爱情定制 那就对了
キミは One & Only
你是我的 One & Only
ハイ・ポテンシャル ありあまる そんなパートナー
像高潜力 那样的伙伴 还有很多很多
ずっと独り占め この Image 大事にしたい
一直独占 这个形象 想要好好珍惜
「Yes！とても Cool！」 「ゾクゾクくる!!」
“Yes！这很Cool！”“何等的激动啊！！”
言うから聞いて My Darlin'
因为是我说的 要好好听着 My Darlin'
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て
那一切全是
満たされた幸せな日々を
充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く 無常の中で二人手をとって
沧海桑田的无常之中 两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること
竭尽全力生存
振り返らずに
不再回首
前だけ向いて
只举目向前
すべて受け入れ
接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是 充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
}知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的Funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息
流浪的欺诈师的蓝色吐息
Ah
手がかりに I wanna 恋どろぼ
设下线索 I wanna 夺人所爱
Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
誘うリズムとあたしの陽炎
诱人的律动和我的炽热光线
心みだれるTonight
心烦意乱的Tonight
そんなマーチング 真っ赤なカーテンコールへ Go
那样的行云流水 向着赤红的安可欢呼 Go
いわゆる愛のフルコースならば
如果说 这就是爱的满汉全席的话
月あかりに浮かべて 色づく
就让银色月光犯上 加以点缀
ハレンチな夢 デザートに 漂う
让不知耻的梦 洋溢在甜点里吧
急がば 回れ My word let go
加快一点 舌尖流转 My word let go
踊る肌 咲く
舞动的肌肤 绽放
宝の 持ち腐れ されど
有宝贝却拿着不用
汗ばむ砂丘
香汗淋漓的小丘
見慣れない感情 揺れる蜃気楼
不习惯的伤绪 动摇的幻景
越えてゆく海 渡る風 ワイプ
越过的海洋和海面上掠过的风 wipe
酒を甘くしないでほしいと
说是不希望把酒调得太甜
半端ない ろくでもない エゴイスト
名不虚传的 没用的 利己主义者
射止めるなら アンティークに濡れ
想要刺中的话 就先把你的古董打湿吧
女は 浴びれば風来坊
女人啊 出个浴就是流浪者
持て余す涙
难以拭尽的泪水
噂を すれば陰がさす
一口耳相传 就可能暗中受刺
星空のウィンク
星空的闪烁
誰も知らない
没有任何人知晓的
深海のボーダーライン
深海的境界线
魅惑のLover chase 弾く
娇媚的交杯酒 舞动
甘く見たらば
要是看得太天真
真っ逆さま Fly away
就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰
昨日おいで
不要再来了
Oh さらば
Oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔Funky girl
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体 みんな ONLY 1
每个人 都是 ONLY 1
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空は輝いてる
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
ねえ、この世界で
呐 在这个世界上
ねえ、いくつの出会い
呐 在无数次邂逅之中
どれだけの人が 笑ってるの？
到底会有多少人正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐 哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐 欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ 一緒に
既然如此 就让我们一起来 笑对生活吧
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを
与你一起前进的朋友
忘れないで！
还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは
能跨过这困难的
Unity is strength
是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
ねえ、この未来は
呐 这个未来
ねえ、何が待っている？
呐 有什么等待着我们？
どれだけの夢 溢れてるの？
心中有多少梦想 溢满出来？
ねえ、空の向こうに
呐 天空的彼岸
ねえ、夢があるなら
呐 若有梦想的话
それはみんなの 輝きのしるしよ
那就是我们 光辉的印记
そうひとりで 想わないで
不要一个人在那 胡思乱想
仲間と勝負に立ち向かおう
勇敢直面与朋友的胜负吧
前向いて 全速力
面向前方 用尽全力
気持ち一つあれば出来ることを
有志者事竟成这句话
忘れないで！
不要忘记啊！
大家一起唱
ひとりずつ 違うパワー
每人彼此 拥有的力量
ひとつに重ね合えれば
如果汇聚在一起的话
この地球（ほし）の未来は The beam of our hope
这个地球的未来 是我们的希望之光
晴れわたる この気持ち
这份明确的信念
まっすぐに輝いてる
正闪耀着光芒
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
再来一次
Unity mind.
前を向いて
面向前方吧
1 2 3
前を向いて
面向前方吧
3 2 3
ほら、空を見上げよう
来吧 仰望这天空
前に進もう
继续前进吧
1 2 3
前に進もう
继续前进吧
3 2 3
人生は楽しめる Sympathy & Teamwork
人生就能享受的共感和合作乐趣
能和大家相遇真的非常幸福！
我们还想继续和大家走下去
拜托大家了
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは Unity is strength
能跨过这困难的 是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
THREE TOW ONE GO！
三 二 一 GO！
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！！
还有高速公路FIGHT！！
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧 跟我走吧！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
今日は君とデートしたいな
刚想今天和你去约会
って思ったら降り出す雨！？！
怎么突然下起雨了！？！
そんな時はチャンスなんです
这时其实是个好机会
相合傘でラッキー！！
有幸跟你同撑一把伞！！
明日みんなと遊びたいな
刚想明天和大家去玩
って思ったら気になるウォレット！？！
结果却发现钱包空空！？！
こんな時代（とき）はセンスなんです
这时就要靠灵机一动
ダイエットおやつブレーキ！！
少吃零食还顺带瘦身！！
幸せと不幸せなんて
每个人对幸福与不幸的感觉
気持ち次第で変わっていくから
其实是随着自己的想法改变
どんな場所でも見つけられる
无论什么地方都会有新发现
どんな事でも始めてみよう！！
无论什么事情都应该去尝试！！
さぁ 今！！
来吧 就趁现在！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO 前へ！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
大声点一起来
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
今天能和最喜爱的各位与伙伴们一起度过真的非常开心
谢谢大家
SMILE SUMMER FESTIV@L! 能圆满结束
真的
谢谢大家——
最后再大声点
大家继续higt起来
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
这是最后的最后了 没留有余力吧
居然 突破极限啦
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强